o olá povo abençoado do brasil eu quero
dar uma palavra aqui para vocês e
dizendo que não é a maioria mas tem aí
gente mal te rexha que que é torceu que
você fala gente nem assistir o vídeo já
vai fazer no comentário e tem os
inescrupulosos tem um aí que falou
pastor que as é que o senhor recebeu do
céu a relação só o senhor tá certo todas
as nações do mundo e para todo mundo
errado o seu inescrupuloso maldoso mau
caráter eu tô falando da realidade
brasileira realidade brasileira o
diretor-geral da organização mundial de
saúde tá aí os vídeos declarou em alto e
bom som as nações pobres tem uma outra
realidade onde as pessoas trabalham para
comer diferente da europa e da américa
onde gente tem reserva de vinham onde
gente
no entanto é confortável e até o pobre
nessas nações têm ar-condicionado e
calefação na casa não é aquilo o brasil
uma comunidade cinco seis pessoas
morando num cômodo de ser metros
quadrados vai lá ficar trancado duas
prefeito eu quero ver o linguarudo ou
para o doce perverso o que eu estou
falando é que o povo pobre está sujeito
a pragas moléstias vírus e bactérias e
mudar uma felicidade uma realidade o
pobre anda de metrô de ônibus e de trem
e não tem sanitização que a proteção
para aquecer pragas micróbios vírus e
estiverem nesses lugares não pega não
tem tem produtos de ser ização para
colocar em ur não tem agora chegaram a
500 mil kits agora prova a população de
mais de 200 milhões
o acontecido alguma desgraça já teria
acontecido comigo antes de moto é isso
que eu tô falando eu mostrei o povo da
comunidade para mostrar que eles estão a
merecer e ele que sofrem tá com esgoto a
céu aberto compressão de bactérias de
vírus e micróbios o próprio organismo
cria uma resistência é esse que eu tô
falando não tô falando outra coisa que
não não tô dizendo que a pessoa pobre
tem imunidade contra bactérias e vírus
para eu poder o que eles angariam uma
estrutura para isso e me parece que os
especialistas estão dizendo que quando
uma praga chega a sessenta setenta por
cento da população era para ela acerta e
adivinha quem é que está sujeito a tudo
isso só as pessoas pobres que não têm
proteção nenhuma
e é isso que eu tô denunciando e termina
aqui dizendo as coisas a primeira eu
tenho pedido a deus e com alecsandro que
deus livre o nosso país do caos social
porque o instinto mais guerreiro só
repetindo é a fome e eu quero ver agora
o pessoal sem salário como é que vai ser
sem poder comprar comida e eu termino
meus vídeos declarando isso que em nome
de jesus todas as previsões
catastróficas de moléstias e de pragas
sobre o brasil caiu por terra que deus
guarda de a sua vida e a casa de cada
brasileiro dessas moléstias dessas
pragas que campeão no brasil deus quarto
de você deus abençoe a todos e